Стоящая на вершине возвышающегося над Морем Мечей (Sea of Swords) скалистого утёса, массивная цитадель Крепости Свечей веками выдерживала напор стихий и не поддавалась влиянию времени. Привлекательный силуэт крепости виден на многие мили вокруг: высокие стены разделенные башенками окружают крупную площадь, на которой возвышаются ещё несколько башен. Рассматривающие издали это сооружение говорят, что оно больше всего похоже на украшенный множеством свечей торт. Входные врата в Крепость Свечей, дающие доступ во внешний мир и из него, находятся в конце Пути Льва (Way of the Lion), единственной тропы пролегающей через пустынный полуостров, на котором расположена крепость. Получившие доступ в Крепость Свечей обнаруживают здесь уединенное сообщество учёных и знатоков ведущих просвещенные речи и дружеские дебаты внутри стен крепости. В Королевствах нет места лучше для тех, кто ищет и нуждается в знаниях и кто хочет добиваться их вместе с другими искателями истины. В Крепости Свечей расположена самая большая на Фаэруне библиотека знаний, включая собрание пророчеств древнего мудреца Алаундо Провидца составляющие ничтожную долю из накопленных здесь знаний и секретов обширной книжной коллекции. Не все хранящиеся в Крепости Свечей знания имеют историческое значение. В библиотеке хранятся тысячи и тысячи забытых рецептов, старых песен, фольклорных сборников и записей тех, чье время давно прошло. Обилие всего этого добра делает поиск нужных томов достойным упражнением на терпение и настойчивость. К счастью, немало ученых и мудрецов, называемых Признанными, присматривают за библиотекой и занимаются не только вопросами хранения, но и каталогизацией всех содержащихся в ней знаний.